Repository: larryw3i/POYA
Catalog: POYA/Resources/Program.*.resx
Languages: zh_hans

# privacy_policy
source: We promise and guarantee that your personal information will not be unlawfully infringed, and we do not use your personal information and traces of this site for statistical analysis and data science, and you are required to comply with the laws and regulations of your country or region when using this site
zh_hans: 我们承诺并保证你的个人信息不受非法侵害我们也不会将你的个人信息和在本站的痕迹用于统计分析和数据科学你在使用本站时请遵守所在国家或地区的法律法规

source: Current password
zh_hans: 最近使用的密码

source: The {0} must be at least {2} and at max {1} characters long
zh_hans: {0} 的长度要在{2}~{1}之间哦

source: New password
zh_hans: 新密码

source: Use a local account to log in
zh_hans: 使用账号密码登录

source: Chat With Friends
zh_hans: 和朋友聊天

source: Free Storage Space
zh_hans: 剩余的存储空间

source: Personal Article Publish
zh_hans: 手机号码

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: Here is your WenShan University Disk
zh_hans: 记住密码

source: Thank you very much
zh_hans: 非常感谢

source: Home Page
zh_hans: 主页

source: Donate
zh_hans: 捐献

source: AND MORE
zh_hans: 更多. . .

source: click here to log in
zh_hans: 点击登录

source: Error
zh_hans: 出错. . .

source: Reset password confirmation
zh_hans: 重置密码确认

source: You have successfully logged out of the application
zh_hans: 退出成功

source: log in with a recovery code
zh_hans: 使用恢复码登录

source: Log out
zh_hans: 退出

source: Disk
zh_hans: 网盘

source: WSUDisk
zh_hans: 文山存储

source: An error occurred while processing your request
zh_hans: 处理请求的时候发生异常

source: Select files
zh_hans: 选择文件

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Details
zh_hans: 详细

source: Upload files
zh_hans: 上传文件

source: Your directory
zh_hans: 你的目录

source: Save
zh_hans: 保存

source: Index
zh_hans: 索引

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私条款

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Login
zh_hans: 登录

source: Home
zh_hans: 主页

source: Are you sure you want to delete
zh_hans: 确认删除

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete directory
zh_hans: 删除目录

source: Create directory
zh_hans: 创建目录

source: Details of
zh_hans: 详细:

source: You do not have access to this resource
zh_hans: 权限禁止

source: Access denied
zh_hans: 访问禁止

source: Confirm email
zh_hans: 确认邮箱

source: Register
zh_hans: 注册

source: Thank you for confirming your email
zh_hans: 谢谢你确认邮箱

source: Associate your
zh_hans: 没有验证的设备? 你可以

source: Enter your email
zh_hans: 输入邮箱

source: Forgot your password
zh_hans: 忘记密码

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Locked out
zh_hans: 锁住

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Delete file
zh_hans: 删除文件

source: Register as a new user
zh_hans: 注册

source: Privacy
zh_hans: 隐私条款

source: Create
zh_hans: 创建

source: Back
zh_hans: 返回

source: Logout
zh_hans: 退出

source: Forgot password confirmation
zh_hans: 忘记密码确认

source: Reset your password
zh_hans: 重置密码

source: Please check your email to reset your password
zh_hans: 重置密码邮件以送出, 请查收

source: Password
zh_hans: 密码

source: The new password and confirmation password do not match
zh_hans: 两次密码不匹配

source: Confirm new password
zh_hans: 确认新密码

source: Verification Code
zh_hans: 验证码

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Phone number
zh_hans: 手机号码

source: User name
zh_hans: 用户名

source: Remember me
zh_hans: 记住我

source: Authenticator code
zh_hans: 验证码

source: Directory Name
zh_hans: 目录名

source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

source: Recovery Code
zh_hans: 恢复码

source: Remember this machine
zh_hans: 记住我

source: Date of upload
zh_hans: 上传时间

source: Size
zh_hans: 尺寸

source: Is shared
zh_hans: 被分享

source: Date of create
zh_hans: 创建时间

source: File name
zh_hans: 文件名

source: Upload successfully
zh_hans: 上传成功

source: Reset password
zh_hans: 重置密码

source: Upload unsuccessfully
zh_hans: 长传成功

source: Root directory
zh_hans: 根目录

source: Prev directory
zh_hans: 上一级

source: Add directory
zh_hans: 新建文件夹

source: Copy file url
zh_hans: 复制地址

source: Manage your account
zh_hans: 个人中心

source: Change your account settings
zh_hans: 更改设置

source: External logins
zh_hans: 第三方登录

source: Personal data
zh_hans: 个人信息

source: Change password
zh_hans: 更改密码

source: Update password
zh_hans: 更改密码

source: Delete Personal Data
zh_hans: 删除账号

source: Delete data and close my account
zh_hans: 删除数据和账号

source: Profile
zh_hans: 个人信息

source: Send verification email
zh_hans: 发送验证邮件

source: Download Your Data
zh_hans: 下载个人信息

source: Download
zh_hans: 下载

source: Personal Data
zh_hans: 操作

source: Your account contains personal data that you have given us. This page allows you to download or delete that data
zh_hans: 你的个人信息都在这里哦

source: Create a new account
zh_hans: 注册你的账号(^_^)

source: Confirm your email
zh_hans: 确认邮箱

source: Please confirm your account by
zh_hans: 快来确认邮箱吧

source: clicking here
zh_hans: (^_^)// 点我

source: Unable to load user with ID
zh_hans: 用户加载失败. . .

source: Your password has been changed
zh_hans: 更改密码成功

source: Password not correct
zh_hans: 密码错误

source: Unexpected error occurred deleteing user with ID
zh_hans: 删除账号时发生异常了. . .

source: Unexpected error occurred setting email for user with ID
zh_hans: 设置邮箱时发生异常了. . .

source: Unexpected error occurred setting phone number for user with ID
zh_hans: 设置手机号码时发生异常了. . .

source: Unexpected error occurred setting user name for user with ID
zh_hans: 设置用户名时发生异常了. . .

source: Your profile has been updated
zh_hans: 你的个人信息已被更改成功

source: Verification email sent. Please check your email
zh_hans: 邮箱已送出 快去看看吧

source: Your password has been set
zh_hans: 设置密码成功

source: The password and confirmation password do not match
zh_hans: 糟糕! 两次密码不匹配 再试试吧

source: Upload one or more files(less than 10M per file) using this form
zh_hans: 选择你要上传的文件(可选多个文件哦! 每个文件限10M 在跟进哦! 谅解一下)

source: Your disk
zh_hans: 你的网盘

source: Invalid login attempt
zh_hans: 登录失败了. . .

source: Request sharingcode of file
zh_hans: 共享密码

source: GET FILE
zh_hans: 获取文件

source: Type sharingcode of file here
zh_hans: 万水千山总是情 要输分享码才行

source: Light
zh_hans: 白天

source: Dark
zh_hans: 夜间

source: More
zh_hans: 更多

source: Care
zh_hans: 护眼

source: Share
zh_hans: 分享

source: Tell something to your friends
zh_hans: 还要对你的朋友说什么吗?

source: Token
zh_hans: 口令

source: Date of finish sharing
zh_hans: 结束分享的时间

source: Tell your friends
zh_hans: 告诉你的朋友

source: Date of download
zh_hans: 下载的时间

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Share your file or directory
zh_hans: 分享文件/目录

source: Date of sharing
zh_hans: 分享的时间

source: Unlimited when set a previous date
zh_hans: 时间小于今天的时候将是不限制的

source: ID of file or directory
zh_hans: 文件或目录的ID

source: The files and directories you share
zh_hans: 你分享的文件和文件夹

source: Your sharing
zh_hans: 你的分享

source: Enter token please
zh_hans: 输入令牌

source: Get file or directory you friend share
zh_hans: 获取你朋友分享给你的文件或文件夹

source: Get it
zh_hans: 获取

source: Get file or directory
zh_hans: 获取文件或文件夹

source: Enter the ID of file or directory
zh_hans: 输入文件或文件夹的ID

source: The {0} should be more than {1} and less than {2}
zh_hans: {0} 应该在 {1}~{2} 之间

source: The {0} is required
zh_hans: {0} 需要填哦

source: Type your email here
zh_hans: 输入邮箱

source: Type your password here
zh_hans: 输入密码

source: Type your password again
zh_hans: 确认密码

source: The engineer is trying to solve the problem of the size of storage space
zh_hans: 稍等一下哦! 工程师正在解决储存空间大小的问题

source: Learn More
zh_hans: 去看看

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Sharing
zh_hans: 分享

source: Get
zh_hans: 获取

source: Tip
zh_hans: 提示

source: Finishing date
zh_hans: 结束时间

source: Sharing date
zh_hans: 分享时间

source: Name
zh_hans: 文件(夹)名

source: Copy
zh_hans: 复制

source: My sharing
zh_hans: 我分享的文件

source: The Sharing
zh_hans: 分享的文件或文件夹

source: Shared file
zh_hans: 分享的文件

source: Shared directory
zh_hans: 分享的文件夹

source: DOEnd
zh_hans: 结束分享的时间

source: file
zh_hans: 文件

source: directory
zh_hans: 文件夹

source: Share your
zh_hans: 分享你的

# DOShare
source: Date of sharing
zh_hans: 分享时间

# The files or directories you share
source: The files and directories you share
zh_hans: 你分享的文件和文件夹

source: Get directory or file shared from your friend
zh_hans: 获取分享内容

source: FoDId
zh_hans: ID

source: Get {0} shared from your friend
zh_hans: 获取到{0}

source: (^_^) You are rebot maybe! take a rest please
zh_hans: 系统检测到你可能是机器人 所以让我们先休息一下

source: This directory is empty
zh_hans: 文件夹为空

source: Basic Profile
zh_hans: 基础信息

source: Your data. . .
zh_hans: 你的数据

source: View shared file or directory
zh_hans: 查看分享的文件和目录

source: Your info
zh_hans: 你的信息

source: Your information
zh_hans: 你的信息

source: Your avatar upload successfully
zh_hans: 头像上传成功

source: Add dir
zh_hans: 添加目录

source: View
zh_hans: 查看

source: Storage
zh_hans: 存储

source: New
zh_hans: 新建

source: Name
zh_hans: 名称

source: Date
zh_hans: 日期

source: Birth date
zh_hans: 出生日期

source: Overt
zh_hans: 公开

source: Hobby
zh_hans: 爱好

source: Your hometown
zh_hans: 家乡

source: Your address
zh_hans: 联系地址

source: Marital status
zh_hans: 婚姻状况

source: Graduated from
zh_hans: 毕业自

source: Occupation
zh_hans: 工作

source: Your storage
zh_hans: 你的存储

source: EduHub
zh_hans: 教资

source: Developers
zh_hans: 开发者

source: Select file
zh_hans: 选择文件

source: Root
zh_hans: 根目录

source: Last
zh_hans: 上一级

source: Article
zh_hans: 短文

source: Add
zh_hans: 添加

source: Just me
zh_hans: 只看我的

source: View all
zh_hans: 全部

source: Set password
zh_hans: 设置密码

source: your article
zh_hans: 你的短文

source: Are you sure you want to delete {0}
zh_hans: 确定要删除 {0}

source: Write your article
zh_hans: 写你的文章

source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

source: Access to knowledge in an infinite number of ways
zh_hans: 获取知识的无限种可能

source: The feasibility of knowledge dissemination
zh_hans: 传播知识 势在必行

source: A little spark can burn down the whole prairie
zh_hans: 星星之火 可以燎原

source: Another way of presenting knowledge
zh_hans: 呈现知识的另一种方式

source: Another solution for rendering knowledge
zh_hans: 呈现知识的另一种解决方案

source: The attachments of this article
zh_hans: 文章的附件

source: The attachment of this article
zh_hans: 文章的附件

source: Upload videos for your article
zh_hans: 添加视频

source: Upload attachments for your article
zh_hans: 添加附件

source: Select video
zh_hans: 选择

source: Select attachment
zh_hans: 选择

# u6570u5b66
source: Mathematics
zh_hans: 数学

# u6570u5b66u53f2
source: History of mathematics
zh_hans: 数学史

# u5730u7403u79d1u5b66
source: Geoscience
zh_hans: 地球科学

# u6c34u6587u5b66
source: Hydrology
zh_hans: 水文学

# u7ec4u5408u6570u5b66
source: Combinatorics
zh_hans: 组合数学

# u79bbu6563u6570u5b66
source: Discrete mathematics
zh_hans: 离散数学

# u81eau7136u79d1u5b66u76f8u5173u5de5u7a0bu4e0eu6280u672f
source: Natural science-related engineering and technology
zh_hans: 自然科学相关工程与技术

# u751fu7269u5de5u7a0b
source: Bioengineering
zh_hans: 生物工程

# u8fd0u7b79u5b66
source: Opsearch
zh_hans: 运筹学

source: Write
zh_hans: 发布

source: Click to your sharing
zh_hans: 点击跳转分享

source: Total
zh_hans: 总共

source: Used
zh_hans: 使用

source: Press ENTER to save
zh_hans: 按ENTER就保存了

source: My EArticle
zh_hans: 我的文章

source: Change cover
zh_hans: 更改封面

source: Add your earticle set
zh_hans: 添加一个分组

source: Comment
zh_hans: 备注

source: Label
zh_hans: 标签

source: Title
zh_hans: 标题

source: surplus
zh_hans: 剩余

source: Select files you want to upload
zh_hans: 选择你要上传的文件

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Also copy
zh_hans: +复制

source: Also move
zh_hans: +移动

source: Edit for
zh_hans: 编辑

source: Select a directory
zh_hans: 选择文件夹

source: Buzz
zh_hans: 热度

source: Time
zh_hans: 时间

source: The content of the article should be more than 20 characters
zh_hans: 文章的内容至少应该20个字哦

source: Publish
zh_hans: 发布

source: The story of the development
zh_hans: 开发的故事

source: The story of the developers
zh_hans: 开发者的故事

source: Uploaded successfully
zh_hans: 上传成功

source: The system detects that you may be a robot
zh_hans: 系统检测到你可能是机器人 所以让我们先休息一下

source: Date of creating
zh_hans: 创建时间

source: Create directory in {0}
zh_hans: 在 {0} 新建目录

source: The file is selected
zh_hans: 这个文件已经被选择了

source: Reading
zh_hans: 正在读取

source: Information and systems science related engineering and technology other disciplines
zh_hans: 信息与系统科学相关工程与技术其他学科

# u5de5u7a0bu4e0eu6280u672fu79d1u5b66u57fau7840u5b66u79d1u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Engineering and technical science foundation discipline other disciplines
zh_hans: 工程与技术科学基础学科其他学科

# u9884u9632u533bu5b66u4e0eu516cu5171u536bu751fu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of preventive medicine and public health
zh_hans: 预防医学与公共卫生学其他学科

# u836fu6548u5b66
source: Pharmacodynamics
zh_hans: 药效学

# u8ba1u91cfu5b66
source: Metrology
zh_hans: 计量学

# u751fu7269u5b66
source: biology
zh_hans: 生物学

# u5fc3u7406u5b66
source: psychology
zh_hans: 心理学

source: Complexity
zh_hans: 复杂

# u57fau7840u533bu5b66
source: preclinical medicine
zh_hans: 基础医学

# u9884u9632u533bu5b66u4e0eu516cu5171u536bu751fu5b66
source: Preventive medicine and public health
zh_hans: 预防医学与公共卫生学

# u4e2du533bu5b66u4e0eu4e2du836fu5b66
source: Traditional Chinese medicine and pharmacy
zh_hans: 中医学与中药学

# u6d4bu7ed8u79d1u5b66u6280u672f
source: Surveying and Mapping
zh_hans: 测绘科学技术

# u52a8u529bu4e0eu7535u6c14u5de5u7a0b
source: Power and electrical engineering
zh_hans: 动力与电气工程

# u7535u5b50u4e0eu901au4fe1u6280u672f
source: Electronics and Communications Technologies
zh_hans: 电子与通信技术

# u8ba1u7b97u673au79d1u5b66u6280u672f
source: Computer science and technology
zh_hans: 计算机科学技术

# u98dfu54c1u79d1u5b66u6280u672f
source: Food Science and Technology
zh_hans: 食品科学技术

# u6c34u5229u5de5u7a0b
source: water conservancy project
zh_hans: 水利工程

# u822au7a7au3001u822au5929u79d1u5b66u6280u672f
source: Personal Stat
zh_hans: 航空、航天科学技术

# u54f2u5b66
source: philosophy
zh_hans: 哲学

# u827au672fu5b66
source: art
zh_hans: 艺术学

# u7ecfu6d4eu5b66
source: Economics
zh_hans: 经济学

# u793eu4f1au5b66
source: Sociology
zh_hans: 社会学

# u6c11u65cfu5b66u4e0eu6587u5316u5b66
source: Ethnology and culture
zh_hans: 民族学与文化学

# u793eu4f1au5b66u53f2
source: Geschichte der Soziologie
zh_hans: 社会学史

# u4e16u754cu6c11u65cfu7814u7a76
source: MZG
zh_hans: 世界民族研究

# u8003u53e4u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: KGG
zh_hans: 考古学其他学科

# u53efu6301u7eedu53d1u5c55u7ecfu6d4eu5b66
source: Economics of Sustainable Development
zh_hans: 可持续发展经济学

# u6570u7406u903bu8f91u4e0eu6570u5b66u57fau7840
source: Mathematical Logic & Mathematical Foundations
zh_hans: 数理逻辑与数学基础

# u65f6u95f4u6d4bu91cfu5b66
source: Chronometry
zh_hans: 时间测量学

# u5e94u7528u7edfu8ba1u6570u5b66
source: Applied statistical mathematics
zh_hans: 应用统计数学

# u6570u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Mathematics other subjects
zh_hans: 数学其他学科

# u79efu5206u65b9u7a0b
source: Integral equation
zh_hans: 积分方程

# u6570u8bba
source: Number theory
zh_hans: 数论

# u4ee3u6570u5b66
source: Algebra
zh_hans: 代数学

# u4ee3u6570u51e0u4f55u5b66
source: Algebra geometry
zh_hans: 代数几何学

# u62d3u6251u5b66
source: Topology
zh_hans: 拓扑学

# u6570u5b66u5206u6790
source: Distribution
zh_hans: 数学分析

# u975eu6807u51c6u5206u6790
source: Non-standard analysis!
zh_hans: 非标准分析

# u51fdu6570u8bba
source: Functional theory!
zh_hans: 函数论

# u5e38u5faeu5206u65b9u7a0b
source: Ordinary differential equation
zh_hans: 常微分方程

# u504fu5faeu5206u65b9u7a0b
source: Partial differential equation
zh_hans: 偏微分方程

# u52a8u529bu7cfbu7edf
source: Dynamical system
zh_hans: 动力系统

# u6cdbu51fdu5206u6790
source: Functional analysis
zh_hans: 泛函分析

# u8ba1u7b97u6570u5b66
source: Computational Mathematics
zh_hans: 计算数学

# u6982u7387u8bba
source: Probability theory
zh_hans: 概率论

# u6570u7406u7edfu8ba1u5b66
source: Mathematical statistics
zh_hans: 数理统计学

# u6a21u7ccau6570u5b66
source: Fuzzy mathematics
zh_hans: 模糊数学

# u8ba1u7b97u673au6570u5b66
source: Computer math!
zh_hans: 计算机数学

# u5e94u7528u6570u5b66
source: Applied Mathematics
zh_hans: 应用数学

# u4fe1u606fu79d1u5b66u4e0eu7cfbu7edfu79d1u5b66
source: Information Science and Systems Science!
zh_hans: 信息科学与系统科学

# u4fe1u606fu79d1u5b66u4e0eu7cfbu7edfu79d1u5b66u57fau7840u5b66u79d1
source: Basic disciplines in information science and systems science!
zh_hans: 信息科学与系统科学基础学科

# u7cfbu7edfu5b66
source: Systematic!
zh_hans: 系统学

# u63a7u5236u7406u8bba
source: Control theory!
zh_hans: 控制理论

# u7cfbu7edfu8bc4u4f30u4e0eu53efu884cu6027u5206u6790
source: System evaluation and feasibility analysis!
zh_hans: 系统评估与可行性分析

# u7cfbu7edfu5de5u7a0bu65b9u6cd5u8bba
source: System Engineering Methodology!
zh_hans: 系统工程方法论

# u4fe1u606fu79d1u5b66u4e0eu7cfbu7edfu79d1u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in information science and systems science!
zh_hans: 信息科学与系统科学其他学科

# u529bu5b66
source: Mechanics
zh_hans: 力学

# u57fau7840u529bu5b66
source: Basic mechanics!
zh_hans: 基础力学

# u56fau4f53u529bu5b66
source: Solid mechanics
zh_hans: 固体力学

# u632fu52a8u4e0eu6ce2
source: Vibration and waves!
zh_hans: 振动与波

# u6d41u4f53u529bu5b66
source: Fluid mechanics
zh_hans: 流体力学

# u6d41u53d8u5b66
source: rheology
zh_hans: 流变学

# u7206u70b8u529bu5b66
source: Explosive mechanics!
zh_hans: 爆炸力学

# u7269u7406u529bu5b66
source: Physical mechanics!
zh_hans: 物理力学

# u751fu7269u529bu5b66
source: biology!
zh_hans: 生物力学

# u7edfu8ba1u529bu5b66
source: Statistical mechanics!
zh_hans: 统计力学

# u5e94u7528u529bu5b66
source: Applied Mechanics!
zh_hans: 应用力学

# u529bu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of mechanics!
zh_hans: 力学其他学科

# u7269u7406u5b66
source: Physics
zh_hans: 物理学

# u7269u7406u5b66u53f2
source: History of physics!
zh_hans: 物理学史

# u7406u8bbau7269u7406u5b66
source: Theoretical physics!
zh_hans: 理论物理学

# u58f0u5b66
source: Acoustics
zh_hans: 声学

# u70edu5b66
source: Thermal physics
zh_hans: 热学

# u5149u5b66
source: Optics
zh_hans: 光学

# u7535u78c1u5b66
source: Electromagnetics
zh_hans: 电磁学

# u65e0u7ebfu7535u7269u7406
source: Radio physics!
zh_hans: 无线电物理

# u7535u5b50u7269u7406u5b66
source: Electronic physics!
zh_hans: 电子物理学

# u51ddu805au6001u7269u7406u5b66
source: Condensed matter physics!
zh_hans: 凝聚态物理学

# u7b49u79bbu5b50u4f53u7269u7406u5b66
source: Plasma physics!
zh_hans: 等离子体物理学

# u539fu5b50u5206u5b50u7269u7406u5b66
source: Atomic and molecular physics!
zh_hans: 原子分子物理学

# u539fu5b50u6838u7269u7406u5b66
source: Nuclear physics!
zh_hans: 原子核物理学

# u9ad8u80fdu7269u7406u5b66
source: High energy physics!
zh_hans: 高能物理学

# u8ba1u7b97u7269u7406u5b66
source: Computational physics!
zh_hans: 计算物理学

# u5e94u7528u7269u7406u5b66
source: Applied physics
zh_hans: 应用物理学

# u7269u7406u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in physics!
zh_hans: 物理学其他学科

# u5316u5b66u53f2
source: Chemistry history!
zh_hans: 化学史

# u65e0u673au5316u5b66
source: Inorganic chemistry
zh_hans: 无机化学

# u6709u673au5316u5b66
source: Organic chemistry
zh_hans: 有机化学

# u5206u6790u5316u5b66
source: Analytical Chemistry
zh_hans: 分析化学

# u7269u7406u5316u5b66
source: Physical chemistry
zh_hans: 物理化学

# u5316u5b66u7269u7406u5b66
source: Chemical physics!
zh_hans: 化学物理学

# u9ad8u5206u5b50u7269u7406
source: Polymer physics
zh_hans: 高分子物理

# u9ad8u5206u5b50u5316u5b66
source: Polymer chemistry
zh_hans: 高分子化学

# u6838u5316u5b66
source: Nuclear chemistry!
zh_hans: 核化学

# u5e94u7528u5316u5b66
source: Applied Chemistry!
zh_hans: 应用化学

# u5316u5b66u751fu7269u5b66
source: Chemical biology!
zh_hans: 化学生物学

# u6750u6599u5316u5b66
source: material chemistry
zh_hans: 材料化学

# u5316u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of chemistry!
zh_hans: 化学其他学科

# u5929u6587u5b66
source: Astronomy
zh_hans: 天文学

# u5929u6587u5b66u53f2
source: History of astronomy!
zh_hans: 天文学史

# u5929u4f53u529bu5b66
source: Celestial mechanics!
zh_hans: 天体力学

# u5929u4f53u7269u7406u5b66
source: Astrophysicist
zh_hans: 天体物理学

# u5b87u5b99u5316u5b66
source: Cosmic Chemistry!
zh_hans: 宇宙化学

# u5929u4f53u6d4bu91cfu5b66
source: Astrometry
zh_hans: 天体测量学

# u5c04u7535u5929u6587u5b66
source: Radio astronomy
zh_hans: 射电天文学

# u7a7au95f4u5929u6587u5b66
source: Space astronomy!
zh_hans: 空间天文学

# u5929u4f53u6f14u5316u5b66
source: Cosmogony
zh_hans: 天体演化学

# u661fu7cfbu4e0eu5b87u5b99u5b66
source: Galaxies and cosmology!
zh_hans: 星系与宇宙学

# u6052u661fu4e0eu94f6u6cb3u7cfb
source: Stars and the Milky Way!
zh_hans: 恒星与银河系

# u592au9633u4e0eu592au9633u7cfb
source: The sun and the solar system!
zh_hans: 太阳与太阳系

# u5929u4f53u751fu7269u5b66
source: Astrobiology!
zh_hans: 天体生物学

# u5929u6587u5730u7403u52a8u529bu5b66
source: Astronomical geodynamics!
zh_hans: 天文地球动力学

# u5929u6587u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of astronomy!
zh_hans: 天文学其他学科

# u5730u7403u79d1u5b66u53f2
source: History of Earth Science!
zh_hans: 地球科学史

# u5927u6c14u79d1u5b66
source: Atmospheric Sciences
zh_hans: 大气科学

# u56fau4f53u5730u7403u7269u7406u5b66
source: Solid geophysics!
zh_hans: 固体地球物理学

# u7a7au95f4u7269u7406u5b66
source: Space physics!
zh_hans: 空间物理学

# u5730u7403u5316u5b66
source: Geochemistry
zh_hans: 地球化学

# u5927u5730u6d4bu91cfu5b66
source: Geodesy
zh_hans: 大地测量学

# u5730u56feu5b66
source: Cartography
zh_hans: 地图学

# u5730u7406u5b66
source: Geography
zh_hans: 地理学

# u5730u8d28u5b66
source: Geology
zh_hans: 地质学

# u6d77u6d0bu79d1u5b66
source: Oceanography
zh_hans: 海洋科学

# u5730u7403u79d1u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other subjects in earth science!
zh_hans: 地球科学其他学科

# u751fu7269u6570u5b66
source: Biomathe!
zh_hans: 生物数学

# u751fu7269u7269u7406u5b66
source: Biophysics
zh_hans: 生物物理学

# u751fu7269u5316u5b66
source: Biochemistry
zh_hans: 生物化学

# u7ec6u80deu751fu7269u5b66
source: Cytologist
zh_hans: 细胞生物学

# u514du75abu5b66
source: Immunology
zh_hans: 免疫学

# u751fu7406u5b66
source: Physiology
zh_hans: 生理学

# u53d1u80b2u751fu7269u5b66
source: Developmental Biology!
zh_hans: 发育生物学

# u9057u4f20u5b66
source: Genetics
zh_hans: 遗传学

# u653eu5c04u751fu7269u5b66
source: Radiobiology!
zh_hans: 放射生物学

# u5206u5b50u751fu7269u5b66
source: Molecular biology
zh_hans: 分子生物学

# u4e13u9898u751fu7269u5b66u7814u7a76
source: Thematic biology research!
zh_hans: 专题生物学研究

# u751fu7269u8fdbu5316u8bba
source: Biological evolution!
zh_hans: 生物进化论

# u751fu6001u5b66
source: Ecology
zh_hans: 生态学

# u795eu7ecfu751fu7269u5b66
source: Neurobiology
zh_hans: 神经生物学

# u690du7269u5b66
source: Botany
zh_hans: 植物学

# u6606u866bu5b66
source: Entomology
zh_hans: 昆虫学

# u52a8u7269u5b66
source: Zoology
zh_hans: 动物学

# u5faeu751fu7269u5b66
source: Microbiology
zh_hans: 微生物学

# u75c5u6bd2u5b66
source: Virology
zh_hans: 病毒学

# u4ebau7c7bu5b66
source: Anthropologist
zh_hans: 人类学

# u751fu7269u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in biology!
zh_hans: 生物学其他学科

# u5fc3u7406u5b66u53f2
source: History of psychology!
zh_hans: 心理学史

# u8ba4u77e5u5fc3u7406u5b66
source: Cognitive psychology!
zh_hans: 认知心理学

# u793eu4f1au5fc3u7406u5b66
source: Social psychology
zh_hans: 社会心理学

# u5b9eu9a8cu5fc3u7406u5b66
source: Experimental psychology!
zh_hans: 实验心理学

# u53d1u5c55u5fc3u7406u5b66
source: Developmental psychology!
zh_hans: 发展心理学

# u533bu5b66u5fc3u7406u5b66
source: Medical psychology
zh_hans: 医学心理学

# u4ebau683cu5fc3u7406u5b66
source: Personality psychology!
zh_hans: 人格心理学

# u4e34u5e8au4e0eu54a8u8be2u5fc3u7406u5b66
source: Clinical and consulting psychology!
zh_hans: 临床与咨询心理学

# u5fc3u7406u6d4bu91cf
source: Psychological measurement!
zh_hans: 心理测量

# u5fc3u7406u7edfu8ba1
source: Psychological statistics!
zh_hans: 心理统计

# u751fu7406u5fc3u7406u5b66
source: Physiological psychology!
zh_hans: 生理心理学

# u5de5u4e1au5fc3u7406u5b66
source: Industrial psychology!
zh_hans: 工业心理学

# u7ba1u7406u5fc3u7406u5b66
source: Managerial Psychology
zh_hans: 管理心理学

# u5e94u7528u5fc3u7406u5b66
source: Applied psychology
zh_hans: 应用心理学

# u6559u80b2u5fc3u7406u5b66
source: Educational psychology!
zh_hans: 教育心理学

# u6cd5u5236u5fc3u7406u5b66
source: Legal psychology!
zh_hans: 法制心理学

# u5fc3u7406u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of psychology!
zh_hans: 心理学其他学科

# u519cu5b66
source: Agriculture
zh_hans: 农学

# u519cu4e1au53f2
source: Agricultural history!
zh_hans: 农业史

# u519cu4e1au57fau7840u5b66u79d1
source: Basic agricultural science!
zh_hans: 农业基础学科

# u519cu827au5b66
source: agronomy!
zh_hans: 农艺学

# u56edu827au5b66
source: Horticulture
zh_hans: 园艺学
